# 미니 커뮤니티 플랫폼 (연습 프로젝트)

### FE

1. 메인 헤더 컴포넌트

2. 메인 페이지

3. 네비게이션 링크 컴포넌트

4. 회원가입 컴포넌트

5. 로그인 컴포넌트

6. 게시글 목록 페이지

7. 게시글 세부 페이지

8. 게시글 추가 페이지

9. 게시글 수정 페이지

10. 댓글 목록 컴포넌트

11. 댓글 추가 컴포넌트

12. 댓글 수정 컴포넌트

13. 답글 목록 컴포넌트

14. 답글 추가, 수정 컴포넌트

15. 프로필 페이지

16. 페이지네이션 컴포넌트

17. 인증 관련 컴포넌트 (접근 불가 및 존재하지 않는 페이지)

18. Auth Context API 컴포넌트

19. UI Context API 컴포넌트

20. 드롭다운 메뉴 컴포넌트

21. 모달 컴포넌트

22. 채팅 관련 컴포넌트 (채팅 목록, 추가, 입력)

23. 검색 컴포넌트

24. 로딩 스피너 컴포넌트

25. 오버레이 컴포넌트 (모바일 환경에서 사용되는 컴포넌트)

26. useCustom Hook 컴포넌트 (스크롤, textarea 자동 크기 조절)

27. 관리자 페이지: 메인 헤더 컴포넌트

28. 관리자 페이지: 메인 페이지

29. 관리자 페이지: 게시글 목록 페이지

30. 관리자 페이지: 게시글 세부 페이지

31. 관리자 페이지: 게시글 삭제 컴포넌트

32. 관리자 페이지: 댓글 관리 컴포넌트 (댓글 조회, 삭제)

33. 관리자 페이지: 답글 관리 컴포넌트 (답글 조회, 삭제)

34. 관리자 페이지: 사용자 페이지 (사용자 조회, 삭제)

35. 관리자 페이지: 인증 관련 컴포넌트 (접근 불가 페이지)

36. 관리자 페이지: 채팅에서 사용되는 사용자 리스트 컴포넌트 (사용자 조회)

37. 관리자 페이지: 채팅 관련 컴포넌트 (채팅 목록, 추가, 입력, 검색)

<br />

### BE

1. / (루트 라우터)

2. /posts (게시글 조회, 추가 라우터)

3. /posts/:postId (특정 게시글 조회, 삭제 라우터)

4. /posts/:postId/count (게시글 조회 수 증가 라우터)

5. /posts/:postId/edit (게시글 수정 라우터)

6. /posts/:postId/comments (댓글 목록 조회, 추가, 수정, 삭제 라우터)

7. /posts/:postId/:commentId/replies (답글 목록 조회)

8. /posts/:postId/replies (답글 추가, 수정, 삭제 라우터)

9. /signup (회원가입 라우터)

10. /login (로그인 라우터)

11. /login/success (로그인 성공 라우터)

12. /accessToken (액세스 토큰 라우터)

13. /refreshToken (리프레쉬 토큰 라우터)

14. /refreshTokenExp (리프레쉬 토큰 만료시간 라우터)

15. /logout (로그아웃 라우터)

16. /profile (프로필 라우터)

17. /chat/:userId (채팅 메시지 조회, 저장 라우터)

18. /admin/posts (관리자 페이지: 게시글 목록 조회 라우터)

19. /admin/posts/:postId (관리자 페이지: 특정 게시글 조회, 삭제 라우터)

20. /admin/posts/:postId/comments (관리자 페이지: 댓글 조회, 삭제 라우터)

21. /admin/posts/:postId/:commentId/replies (관리자 페이지: 답글 조회 라우터)

22. /admin/posts/:postId/replies (관리자 페이지: 답글 삭제 라우터)

23. /admin/users (관리자 페이지: 사용자 조회, 삭제 라우터)

24. /admin/chat/:userId (사용자와 나눈 마지막 채팅 메시지 조회 라우터)

25. /admin/chat/:adminId/:userId (관리자와 유저 간의 모든 채팅 메시지 조회 라우터)

26. /admin/chat/:adminId (관리자 채팅 저장 라우터)

<br />

### DB

1. posts (게시글)

2. users (사용자)

3. comments (댓글)

4. replies (답글)

5. chatMessages (채팅)

6. ~~sessions (세션)~~ JWT 토큰으로 변경
